Cum pot contacta deþinãtorii?	Îi gãsiþi conectaþi pe joc sau pe serverul de discord.
Când o sã fie un update nou?	Serverul va avea update-uri constante pentru a menþine jocul plãcut ºi jucabil, update-urile vor fi mereu anunþate pe serverul de discord.
Sunt cererile de staff deschise?	Momentan cererile de staff sunt închise, când se vor deschide veþi fi anunþaþi pe discord!
Contul mi-a fost furat, ce pot face?	Aveþi grijã ce parolã, email ºi username folosiþi! Pe net existã o multitudine de baze de date pentru servere de metin. Echipa Deimos2 nu rãspunde de conturile sparte! PROTEJAÞI-VÃ CONTUL CÂT MAI BINE!
Este negoþul între servere permis?	Este permis sã dai alt server pe Deimos, nu invers. Negoþurile se fac cu intermediar oficial al serverului plãtit de voi!
Este negoþul cu bani reali permis?	Negoþul cu bani reali este permis doar dacã donaþia intrã în server, unul dintre deþinãtori trebuie sã fie intermediar neapãrat, ulterior contul dvs. e blocat permanent.
Este vreun program extern permis?	Nu, orice program ce-þi oferã un avantaj va duce la blocarea permanentã a contului!